私は臓器を治療するのではなく、常に環境を治療しています。
そして、あまりにも選択的になりすぎたり、局所的になりすぎたりしないように細心の注意を払っています。
肝臓を見ると、それは大網の後腔を組織するだけでなく、
胃の配置、最終的には脾臓の軸、
さらには大網全体にまで及びます。
心臓と関連して肝臓に施術を行います。
そして大網の後腔と関連して、ただし別の手技で。
単に肝臓がその運動性を取り戻せるようにするだけです。
なぜなら、それが最終的にその機能を生み出すからです。
始めます。これはまだ少し表面的なニュートラルです。
しかし、ニュートラルが深まるにつれて、一次呼吸がより現れてきます。
この2つのニュートラルの出会いが、治療プロセスを出現させるのです。
私たちは肝臓の重要性を見てきました。
それは胚を組織するでしょう。
その横軸において、いわゆる軸の配置とともに、
胃十二指腸膵臓脾臓の。
このすべての動き、そしてそれはこのようにすべての動きを与えるでしょう。
昨日、静脈と動脈のネットワークで理解し始めたこの傾きは、
成長における発達的な動きであり、
それが実際にそこを移動させるのです。
しかし、それはそれ自体で回転運動をするわけではありません。
したがって、それにはこの発達の力があります。
そして、これが胚性起源の運動性です。
手を置くとき、私たちはむしろ支点に身を置きます。
そこではシステム全体が発達しています。
局所的な場所に身を置くと、元の支点から離れてしまいます。
胚性支点に近づけば近づくほど、その力に近づき、
体がより多くの情報を提供してくれます。
なぜなら、それは知っているからです。
したがって、その周波数が高ければ高いほど、再生力は高まります。
「支点」という言葉も、それは機能です。
例えば、正中線は全体のための支点です。
しかし、支点は支点のようなものでもありますが、可動性の支点もあります。
私は機能を好みます。
心臓の領域を見て、「これは支点だ、これはその到達点だ」と言いました。
したがって、それは胚性支点です。
それが点だとは言えません。
この言葉の選び方の良い仕事は...
脳の発達は、ほとんど道具として使うことができます。
道具として。
これらの湾曲、脳の太極拳、拡張、屈曲を思い出してください。
頭部、
頸部屈曲、橋部屈曲、そして
終脳化。
この終脳化の段階は非常に重要です。
それは、直立の段階と、私の前部白線のすべての配置を与えます。
だからこそ、胸骨は、同時に星を意味し、このようにして作られます。
そしてこのように。
その可動性のみで作業することもできますし、特定のポイントを取ることもできます。
それは、私のマノトコルテの先端のような、上後頭骨のような、支持点です。
後頭骨の基部や蝶形骨のスプレーのような、その発達に関連するものです。
例えば、先端は...
中脳下屈曲における重要な参照点の一つとなり、したがって私は、
発達中のシステムにおける静寂点を探しに行くことができます。それは、
私が置く支持点に依存します。いくつかの段階は同時に起こります。それは、
脳の発達に関連する発達の同期性です。重要な痕跡は、
重要
腸間膜系に見られ、ここでは、
軸
卵黄または腸間膜、ほら、それが見つかります。
つまり、時には、何が起こったのかを探しに行く必要があるということです。
このレベルで何が起こったのか、
参照として、計画として、
例えば、血管系において、発達中の脳を再活性化するために。
血管系において。
脳が完全に依存していることを忘れないでください。
その機能と形成において心臓に。
心臓が継続的に脳に情報を与えています。
そして、脳には脈動が見られます。
常にしっかりと...
ここにこの画像が見えます。肝臓の配置などとともに巻き付いているこの横隔膜が見えます。
肝臓の配置などとともに巻き付いているこの横隔膜が見えます。それは、この卵黄嚢と統合されているでしょう。
この羊膜腔の配置は、昨日行ったすべての作業であり、
肝臓によって生成される発達的な可動性の動きがあり、
そして、この肝臓-胃-十二指腸-膵臓-
-脾臓のシステム全体を配置します。
同時に、心臓のこの傾き、つまりその左軸上での傾き、
この逆の動きは、
肝臓レベル全体で、そして消化器系における反回転です。ここにポイントがあります。
消化器系において。ここにポイントがあります。
支えとして、まず、この横隔膜下の大きな組織の中心から働きかけます。
ARKVTと大網の配置全体を考慮し、それがどのように機能するかを見ていきます。
それは
私の肝臓に対してどのように現れるか。
そして心臓、これらが私たちが取り組む2つのポイントになります。
心臓の痕跡、肺の痕跡、そして巨大な肝臓の痕跡。
心臓と腸の配置に関連して肝臓に働きかけます。
そして、この生体力学の考え方でプロセスに入ります。
つまり、手を置いて、動きが自然に起こるに任せるということです。
そして、ここでは、何かを探し求める動きがあるかもしれませんし、その独自性を示す動きがあるかもしれません。
私たちは与えます。
システムが再編成できるように、この点を。
肝臓は、実際には消化管の特殊化です。
それは腸のフラクタルな拡張として見るべきです。
それは2種類の情報を持つ胆管の集合体です。
血管型の情報、それはあなたが門脈型の肝臓と呼ぶものです。
門脈。
真っ赤な顔は、中胚葉型の肝臓の問題を表すことがあります。
いつも顔が。
内胚葉型の肝臓の問題を説明できるでしょう。これは、システムを見る2つの方法です。
システムを見る2つの方法になるでしょう。